# php知识点

```bash
创建词表：
	spider模块
		
	uiitem模块
		文件创建路径：uiitem/application/conf/dev/trade.conf.php
		仿照以前的文件去写
```

```
测试：
在spider/application/scripts中创建测试脚本
脚本中内容：
	初始化环境
	。。。
	（可以调用不同的接口）
```

```
配置路由：
	spider中的路由：spider/applicaion/conf/base/api.conf.php
	
```



# 配置文件描述：

```
trade.php文件中
$spiderPayListr：触发python脚本加车、支付、回填配置
$chromeWebsiteList：使用Chrome浏览器进行下单

$waliList
	fullAuto：全自动加车、下单、支付
	semiAuto：半自动加车、下单、支付（遇到反爬需要人为干预）
	manual：。。。
```













21世纪的到来，伴随着许多电商业务的新兴和繁荣。计算机网络的蓬勃发展，为电商产业的发展奠定了基础，使得更多更广泛的电商产业为人们提供了更加便利的生活服务。 纵观国内互联网电子商务，淘宝网、当当等门户网站的商城成为B2C电子商务的主要集散地，这些网站凭借着自身资源的优势，飞速发展，占据了网上零售业的大部分份额。但是，仍然还有许多购物网站一一登台，究其原因是市场需求大。现在越来越多的消费者愿意足不出户便能买到物美价廉的商品，也就是说消费者在日益增多，那么市场也就在日益增大，B2C网站的地位便可想而知。 

这么多软件为我们提供丰富多彩的功能，可是没有一款app是专为大学生提供这样的服务的，我们参考58中的一些贴近校园生活的服务，创建自己特色app，服务于我们学生本身。































我帮你app可以为大学生提供一个区块交流的平台，该款app将一些对学生有用的信息进行分类整合，此外，该app最大的亮点就是学生之间可通过该平台相互表白，在大学校园中，恋爱已经是很正常的事情了，同样学生也需要一款这样的app来表达他们内心中真实的想法。



































技术可行性：

随着智能手机的普及，移动端app开发技术也越来越成熟，cs架构也已经很成熟，由于python语言处理数据灵活，此外还有大量的第三方扩展库，所以使用python语言作为服务端的编写语言，可以大大提高开发效率，使用Django框架搭建web服务，可以丰富我们web服务端安全功能，该框架中集成csrf防跨站攻击、跨域处理，此外通过在中间件中处理用户的请求可以实现一些反爬策略，像频率反爬、UA检测等。该框架遵循MTV的设计模式，使各部分逻辑分离开来，易于扩展和维护。

vue是一款适合轻量级开发的前端框架，用于我们的项目中刚刚好，该框架使数据的处理逻辑和页面展示分离开来，此外该框架还支持一些前端主流插件，我们的项目中使用Vue+Vant的搭配，加快我们的开发效率。综上看来，开发该app在技术层面没有什么难点。









经济可行性

我们开发所用到的软件有

Pycharm + Postman + HBuilder + XShell

这些软件现在都有免费的版本，因此在软件的使用上不用投入太大的费用

开发中用到的服务有：

redis、mysql

这些服务都是开源的，所以我们可以免费使用

开发也只需一台电脑，

用户的使用角度：

因此，从以上角度来说，我认为我帮你app在经济上具有可行性。





















